PROGRAMME D'AIDE

- L'option -d1 : Affiche les 10 conducteurs avec le plus de trajets.
Le graphique associé est de type histogramme horizontal avec en ordonnée les noms complets des conducteurs, et en abscisse le nombre de trajets effectués.

- L'option -d2 : Affiche les 10 conducteurs ayant parcouru les 10 plus grandes distances.
Le graphique associé est de type histogramme horizontal avec en ordonnée les noms complets des conducteurs, et en abscisse la distance totale parcourue.

- L'option -l : Affiche les 10 trajets les plus longs.
Le graphique associé est de type histogramme vertical avec en abscisse l’identifiant du trajet, et en ordonnée la distance en km. 

-L'option -t : Affiche les 10 villes les plus traversées par les conducteurs.
Le graphique associée est de type histogramme regroupé, il présentera en abscisse les noms des villes, et en ordonnée le nombre de trajets par conducteurs. Pour chaque ville, il y aura 2 barres verticales, celle de gauche indiquera le nombre de trajets, et celle de droite le nombre de conducteurs.

-L'option -s : Affiche les statistiques sur les étapes
Le  graphique associée sera composé de 2 courbes indiquant pour chaque abscisse les valeurs min et max des distances, et une troisième entre les deux pour indiquer la moyenne. En abscisse il y aura les identifiants des trajets, et en ordonnée les distances en km.